---
title: Включение и отключение федерации с определенной общедоступной службой обмена мгновенными сообщениями
TOCTitle: Включение и отключение федерации с определенной общедоступной службой обмена мгновенными сообщениями
ms:assetid: 9d3e2607-01c0-4ae9-accc-39f03ce253bb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn362825(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56270592
ms.date: 06/01/2017
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение и отключение федерации с определенной общедоступной службой обмена мгновенными сообщениями

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-06-22_

Служба Skype для бизнеса Online позволяет устанавливать федеративные отношения с пользователями одной или нескольких из следующих общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями:

  - сеть интернет-служб Windows Live;

  - Yahoo\!;

  - AOL.

Чтобы разрешить федерацию с одной или несколькими из этих служб, используйте командлет [Set-CsTenantPublicProvider](set-cstenantpublicprovider.md) и задайте для свойства Provider одно или несколько из следующих значений:

  - Windows Live

  - Yahoo

  - AOL

Например, следующая команда устанавливает федеративные отношения с Windows Live и AOL.

    Set-CsTenantPublicProvider -Tenant "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354" -Provider "AOL","WindowsLive"

Обратите внимание, что каждый раз, когда вы хотите добавить или удалить поставщика, необходимо включать в команду всех соответствующих поставщиков. Например, если требуется добавить поставщика Yahoo\!, выполните следующую команду.

    Set-CsTenantPublicProvider -Tenant "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354" -Provider "Yahoo"

После выполнения этой команды Yahoo\! станет единственным федеративным поставщиком, так как только он указывается в ней. Чтобы установить федеративные отношения со всеми тремя общедоступными службами обмена мгновенными сообщениями, необходимо указать всех трех поставщиков.

    Set-CsTenantPublicProvider -Tenant "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354" -Provider "Yahoo", "AOL","WindowsLive"

Обратите внимание, что при вызове командлета Set-CsTenantPublicProvider необходимо включить параметр Tenant. В противном случае появится запрос на ввод идентификатора клиента. Получить идентификатор своего клиента Skype для бизнеса Online можно с помощью следующей команды.

    Get-CsTenant | Select-Object TenantID

Чтобы сохранить идентификатор клиента в переменной, воспользуйтесь следующей командой.

    $tenantID = (Get-CsTenant | Select-Object TenantID)

Затем вы можете использовать эту переменную (в данном примере это $tenantID) при вызове командлета Set-CsTenantPublicProvider.

    Set-CsTenantPublicProvider -Tenant $tenantID -Provider "Yahoo", "AOL","WindowsLive"

## См. также

#### Концепции

[Краткий справочник: использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Lync Online](quick-reference-using-windows-powershell-to-do-common-skype-for-business-online-management-tasks.md)

