---
title: Get-CsTenantPublicProvider
TOCTitle: Get-CsTenantPublicProvider
ms:assetid: 0d949ec2-206d-4979-a3be-a5578ae93ed3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ994016(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058163
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Get-CsTenantPublicProvider

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Возвращает сведения о том, разрешено ли пользователям Microsoft Lync Online взаимодействовать с лицами, у которых есть учетные записи у сторонних поставщиков услуг обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии Windows Live, AOL и Yahoo.

Этот командлет может использоваться только с Skype для бизнеса Online.

## Синтаксис

    Get-CsTenantPublicProvider -Tenant <String> [-Verbose]

## Примеры

## Пример 1

Команда, показанная в примере 1, возвращает сведения об общедоступных поставщиках для клиента с идентификатором "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354".

    Get-CsTenantPublicProvider -Tenant "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354"

Обратите внимание, что параметр Tenant не обязателен. Используя этот синтаксис, также можно вызвать командлет Get-CsTenantPublicProvider:

    Get-CsTenantPublicProvider

## Пример 2

Предыдущая команда возвращает подробные сведения о состоянии всех общедоступных поставщиков, назначенных клиенту bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354. Для этого данная команда сначала с помощью командлета **Get-CsTenantPublicProvider** возвращает сведения об общедоступных поставщиках для указанного клиента. Затем эта информация передается командлету **Select-Object**, который с помощью параметра ExpandProperty "развертывает" значение свойства Provider. Развертывание свойства означает просто отображение на экране всех значений, сохраненных в свойстве, в удобном для чтения формате.

    Get-CsTenantPublicProvider -Tenant "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354" | Select-Object -ExpandProperty DomainPICStatus

Подобная команда используется в гибридном развертывании Lync Server 2013.

## Пример 3

Команда в примере 3 — вариант команды из примера 2. Однако в примере 3 сведения об общедоступном поставщике, которые возвращаются путем "развертывания" значения свойства DomainPICStatus, а затем по конвейеру передаются командлету **Where-Object**. Затем командлет **Where-Object** выбирает только тех поставщиков, свойству "Status" которых задано значение "Enabled". Конечный результат — отображаются только общедоступные поставщики, разрешенные для использования.

    Get-CsTenantPublicProvider -Tenant "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354" | Select-Object -ExpandProperty DomainPICStatus | Where-Object {$_.Status -eq "Enabled"}

## Подробное описание

Общедоступные поставщики — это организации, которые предоставляют услуги связи SIP неограниченному кругу лиц. При установке федеративных отношений с общедоступным поставщиком фактически устанавливаются отношения со всеми пользователями, учетные записи которых размещаются этим поставщиком. Например, если вы установите федеративные отношения с Windows Live, ваши пользователи смогут обмениваться мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии со всеми, у кого есть учетная запись службы мгновенных сообщений Windows Live.

Lync Online предоставляет администраторам возможность настройки федерации с одним или несколькими общедоступными поставщиками услуг обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии, указанными ниже:

  - Windows Live

  - AOL

  - Yahoo\!

Администраторы могут использовать командлет **Get-CsTenantPublicProvider** для определения поставщиков (если есть), для которых разрешена федерация. При вызове командлет **Get-CsTenantPublicProvider** возвращает сведения, подобные следующим:

    PublicProviderSet     DomainPicStatus
    ------------------    ------------------------
    True                  {Microsoft.Rtc.Management.Hosted.DomainPICStatus}

Свойство PublicProviderSet указывает, разрешена ли федерация для одного или несколько общедоступных поставщиков. Если PublicProviderSet имеет значение True, то федерация разрешена хотя бы для одного поставщика. Если значение PublicProviderSet равно False, то федерация отключена для всех трех общедоступных поставщиков (Windows Live, AOL и Yahoo). Для определения фактического состояния каждого поставщика используется следующая команда:

    Get-CsTenantPublicProvider -Tenant "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354" | Select-Object -ExpandProperty DomainPICStatus

Обратите внимание, что простое включение состояния общедоступного поставщика услуг не означает, что пользователи могут обмениваться мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии с пользователями, у которых есть учетные записи у данного поставщика услуг. Кроме того, разрешая федерацию с самим поставщиком услуг, администраторы также должны в настройках конфигурации федерации задать свойству AllowPublicUsers значение True. Если данному свойству задано значение False, тогда не разрешена связь ни с какими общедоступными поставщиками независимо от параметров конфигурации общедоступных поставщиков услуг.

Дополнительные сведения см. в разделе справки с описанием командлета **Set-CsTenantFederationConfiguration**.

## Параметры


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Обязательный?</th>
<th>Тип</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Tenant</em></p></td>
<td><p>Обязательный?</p></td>
<td><p>System.String</p></td>
<td><p>Глобальный уникальный идентификатор (GUID) учетной записи клиента, для которой возвращаются параметры общедоступных поставщиков. Например:</p>
<p>–Tenant &quot;38aad667-af54-4397-aaa7-e94c79ec2308&quot;</p>
<p>Идентификатор каждого из клиентов можно получить с помощью следующей команды:</p>
<p>Get-CsTenant | Select-Object DisplayName, TenantID</p>
<p>Если вы используете удаленный сеанс Windows PowerShell и подключены только к Skype для бизнеса Online, параметр Tenant можно опустить. Идентификатор клиента будет заполнен автоматически, исходя из сведений о подключении. Параметр Tenant предназначен главным образом для использования в гибридном развертывании.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Типы входных данных

Нет. Командлет **Get-CsTenantPublicProvider** не принимает входные данные из конвейера.

## Типы возвращаемых данных

Командлет **Get-CsTenantPublicProvider** возвращает экземпляры объекта Microsoft.Rtc.Management.Hosted.TenantPICStatus.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Set-CsTenantPublicProvider](set-cstenantpublicprovider.md)

