---
title: Get-CsConferencingConfiguration
TOCTitle: Get-CsConferencingConfiguration
ms:assetid: db4ab3bc-071c-4f73-a3a0-62dc8aed48a1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398965(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311361
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Get-CsConferencingConfiguration

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Возвращает сведения о параметрах конфигурации конференций для организации. Параметры конфигурации определяют максимальный допустимый размер содержимого и раздаточных материалов конференции, время хранения содержимого до его удаления и URL-адреса для внешней и внутренней загрузки поддерживаемого клиента. Данный командлет впервые появился в Lync Server 2010.

## Синтаксис

    Get-CsConferencingConfiguration [-Identity <XdsIdentity>] <COMMON PARAMETERS>

    Get-CsConferencingConfiguration [-Filter <String>] <COMMON PARAMETERS>

    COMMON PARAMETERS: [-LocalStore <SwitchParameter>]

## Примеры

## ПРИМЕР 1

В примере 1 извлекаются сведения о всех параметрах конфигурации конференций, в настоящее время используемых в организации. Это делается путем вызова командлета **Get-CsConferencingConfiguration** без параметров.

    Get-CsConferencingConfiguration

## ПРИМЕР 2

В примере 2 извлекаются сведения о конфигурации конференций для узла Redmond (-Identity site:Redmond). Поскольку удостоверения должны быть уникальными, эта команда всегда будет возвращать не более одной коллекции параметров конфигурации конференций.

    Get-CsConferencingConfiguration -Identity site:Redmond

## ПРИМЕР 3

Команда, показанная в примере 3, извлекает сведения о всех параметрах конфигурации конференций, которые применяются в области узла. Для этого вызывается командлет **Get-CsConferencingConfiguration** с параметром Filter; значение фильтра "site:\*" гарантирует, что будут извлечены только параметры с удостоверением, начинающимся со строки "site:".

    Get-CsConferencingConfiguration -Filter "site:*"

## ПРИМЕР 4

В примере 4 извлекаются сведения о всех параметрах конфигурации конференций, которые не относятся к организации Litwareinc. Для выполнения этой задачи сначала вызывается командлет **Get-CsConferencingConfiguration** без параметров, который извлекает коллекцию всех параметров конфигурации конференций, используемых в организации. Затем эта коллекция направляется в командлет **Where-Object** который выбирает только те параметры, свойство Organization которых не равно Litwareinc.

    Get-CsConferencingConfiguration | Where-Object {$_.Organization -ne "Litwareinc"}

## ПРИМЕР 5

В примере 5 извлекаются сведения только для тех параметров конфигурации конференций, чье максимальное пространство хранения содержимого более 100 мегабайт. Для этого сначала вызывается командлет **Get-CsConferencingConfiguration** без параметров, который извлекает коллекцию всех параметров конфигурации конференций. Затем эта коллекция передается в командлет **Where-Object**, который отбирает те параметры, в которых пространство хранения содержимого более 100 мегабайт.

    Get-CsConferencingConfiguration | Where-Object {$_.MaxContentStorageMB -gt 100}

## Подробное описание

Управление конференциями осуществляется с помощью двух наборов командлетов. Для управления функциями, которые могут применять пользователи (например, приглашение в конференцию анонимных участников, совместное использование приложений, передача файлов и т. п.), следует применять командлеты **CsConferencingPolicy**.

Кроме действий пользователей, администраторы должны управлять службой веб-конференцийLync Server. Например, администраторам нужна возможность задавать максимальный объем пространства хранения содержимого, выделяемый для одной конференции, а также указывать льготный период, после которого содержимое конференции будет автоматически удаляться. Им также нужна возможность задавать порты для таких действий, как совместное использование приложений и передача файлов.

С помощью командлетов **CsConferencingConfiguration** можно управлять указанными выше действиями. Данные командлеты позволяют управлять непосредственно серверами. Командлеты **CsConferencingConfiguration** (которые могут применяться на глобальном уровне, уровне сайта или службы) не используются для определения того, могут ли пользователи совместно использовать приложения во время конференции. Если общий доступ к приложениям разрешен, данные командлеты позволяют задать используемые для этого порты. Точно также командлеты позволяют задать пределы хранения и сроки действия, указатели на внутренние и внешние URL-адреса, где пользователи могут получить доступ к справочным материалам, связанным с конференциями.

Командлет **Get-CsConferencingConfiguration** позволяет администраторам получить сведения л всех параметрах конфигурации конференций, используемых в текущий момент в организации.

По умолчанию право на локальный запуск командлета **Get-CsConferencingConfiguration** имеют члены следующих групп: RTCUniversalUserAdmins, RTCUniversalServerAdmins. Чтобы получить список всех ролей управления доступом на основе ролей (RBAC), которым назначен этот командлет (включая все самостоятельно созданные роли RBAC), выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:

Get-CsAdminRole | Where-Object {$\_.Cmdlets –match "Get-CsConferencingConfiguration"}

## Параметры


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Обязательный?</th>
<th>Тип</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Filter</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.String</p></td>
<td><p>Позволяет использовать подстановочные знаки при указании параметра Identity (удостоверения) возвращаемых параметров конфигурации конференций. Например, для извлечения всех параметров, настроенных на уровне узла, можно использовать следующий синтаксис: -Filter &quot;site:*&quot;. Для получения всех параметров, настроенных на уровне службы, можно использовать следующий синтаксис: -Filter &quot;service:*&quot;.</p>
<p>Обратите внимание, что оба параметра (Identity и Filter) нельзя использовать в одной команде.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Identity</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Microsoft.Rtc.Management.Xds.XdsIdentity</p></td>
<td><p>Уникальный идентификатор извлекаемой коллекции параметров конфигурации конференций. Чтобы получить глобальные параметры, используйте следующий синтаксис: -Identity global. Чтобы получить параметры, настроенные на уровне узла, используйте следующий синтаксис: -Identity &quot;site:Redmond&quot;. Чтобы получить параметры, настроенные на уровне службы, используйте следующий синтаксис: -Identity &quot;service:ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com&quot;.</p>
<p>Если этот параметр не указан, то командлет <strong>Get-CsConferencingConfiguration</strong> будет возвращать все параметры конфигурации конференций, используемые в организации в текущий момент.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>LocalStore</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Извлекает данные о конфигурации конференций из локальной реплики центрального хранилища управления, а не из самого центрального хранилища управления.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Типы входных данных

Нет. Командлет **Get-CsConferencingConfiguration** не принимает входные данные из конвейера.

## Типы возвращаемых данных

Командлет **Get-CsConferencingConfiguration** возвращает экземпляры объекта Microsoft.Rtc.Management.WritableConfig.Settings.WebConf.ConfSettings.

## См. также

#### Другие ресурсы

[New-CsConferencingConfiguration](new-csconferencingconfiguration.md)  
[Remove-CsConferencingConfiguration](remove-csconferencingconfiguration.md)  
[Set-CsConferencingConfiguration](set-csconferencingconfiguration.md)

