---
title: Get-CsNetworkInterface
TOCTitle: Get-CsNetworkInterface
ms:assetid: 06a5fedf-d87e-4469-9bd6-ad16c1f9a801
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398121(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308829
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Get-CsNetworkInterface

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Возвращает информацию о сетевых интерфейсах, использующихся на компьютерах, выполняющих службы Lync Server или роли серверов. Данный командлет впервые появился в Lync Server 2010.

## Синтаксис

    Get-CsNetworkInterface [-Identity <NetworkInterfaceIdentity>] <COMMON PARAMETERS>

    Get-CsNetworkInterface [-Filter <String>] <COMMON PARAMETERS>

    COMMON PARAMETERS: [-ComputerFqdn <Fqdn>]

## Примеры

## ПРИМЕР 1

В примере 1 возвращается информация для всех сетевых интерфейсов, настроенных для использования в организации.

    Get-CsNetworkInterface

## ПРИМЕР 2

В примере 2 команда возвращает информацию об одном сетевом интерфейсе с удостоверением atl-cs-001.litwareinc.com.com/Primary/1.

    Get-CsNetworkInterface -Identity atl-cs-001.litwareinc.com/Primary/1

## ПРИМЕР 3

В примере 3 возвращается информация для всех сетевых интерфейсов в домене litwareinc.com. Для этого используется параметр Filter со значением фильтра "\*.litwareinc.com\*". Это значение фильтра ограничивает возвращаемые данные интерфейсами, удостоверение которых включает строковое значение "litwareinc.com".

    Get-CsNetworkInterface -Filter "*.litwareinc.com*"

## ПРИМЕР 4

В примере 4 возвращается информация обо всех сетевых интерфейсах, настроенных для IP-адреса 192.168.0.240. Для этого команда сначала вызывает командлет **Get-CsNetworkInterface** без параметров, который возвращает коллекцию всех сетевых интерфейсов, настроенных для использования в организации. Затем эта коллекция передается командлету **Where-Object**, который выбирает только те интерфейсы, у которых свойство IPAddress имеет значение 192.168.0.240.

    Get-CsNetworkInterface | Where-Object {$_.IPAddress -eq "192.168.0.240"}

## ПРИМЕР 5

Команда в примере 5 является вариантом команды из примера 4, однако в этом случае возвращается информация обо всех сетевых интерфейсах, настроенных для подсети "192.168.0.\*". Для этого выполняется получение коллекции всех сетевых интерфейсов, затем коллекция передается командлету **Where-Object**, выбирающему только те интерфейсы, у которых свойство IPAddress начинается со строкового значения "192.168.0.".

    Get-CsNetworkInterface | Where-Object {$_.IPAddress -like "192.168.0.*"}

## ПРИМЕР 6

В примере 6 возвращаются все сетевые интерфейсы, которые были настроены для внешнего доступа. Для этого сначала вызывается командлет **Get-CsNetworkInterface** без параметров, который возвращает коллекцию всех используемых в настоящее время сетевых интерфейсов. Затем эта коллекция передается командлету **Where-Object**, выбирающему только те элементы, у которых свойство Interface имеет значение External.

    Get-CsNetworkInterface | Where-Object {$_.Interface -eq "External"}

## Подробное описание

Для передачи информации с одного компьютера на другой необходимы сетевые интерфейсы: соединения между компьютером и сетью. Компьютеры, выполняющие службы Lync Server или роли серверов, должны иметь хотя бы один сетевой интерфейс, иначе они не смогут устанавливать связь с другими компьютерами. Но эти компьютеры могут иметь и несколько сетевых интерфейсов, например, сервер может иметь один интерфейс для соединения с внутренней сетью и второй — для подключения к Интернету. Командлет **Get-CsNetworkInterface** позволяет администраторам получать информацию о текущих сетевых интерфейсах, которые используются на компьютерах, выполняющих службы Lync Server или роли серверов.

По умолчанию запускать командлет **Get-CsNetworkInterface** локально могут участники следующих групп: RTCUniversalUserAdmins, RTCUniversalServerAdmins. Чтобы получить список всех ролей управления доступом на основе ролей (RBAC), которые были назначены для этого командлета (включая все созданные вами роли RBAC), запустите следующую команду из командной строки Windows PowerShell:

Get-CsAdminRole | Where-Object {$\_.Cmdlets –match "Get-CsNetworkInterface"}

## Параметры


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Обязательный?</th>
<th>Тип</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>ComputerFqdn</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Microsoft.Rtc.Management.Deploy.Fqdn</p></td>
<td><p>Полное доменное имя (FQDN) компьютера, для которого нужно получить информацию о сетевых интерфейсах. Например, чтобы получить информацию о сетевых интерфейсах для компьютера atl-cs-001.litwareinc.com (и только для него), используйте следующий синтаксис: -ComputerFqdn atl-cs-001.litwareinc.com.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Filter</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.String</p></td>
<td><p>Позволяет использовать подстановочные знаки при указании возвращаемого сетевого интерфейса (или интерфейсов). Например, для возвращения информации об основном (Primary) сетевом интерфейсе, который применяется на всех ваших компьютерах, выполняющих службу Lync Server или роль сервера, используйте следующий синтаксис: -Filter &quot;*/Primary/*&quot;.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>Identity</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Microsoft.Rtc.Management.Xds.NetworkInterfaceIdentity</p></td>
<td><p>Уникальный идентификатор для возвращаемого сетевого интерфейса. Удостоверение сетевого интерфейса состоит из трех частей:</p>
<p>Полное доменное имя (FQDN) самого компьютера (например, atl-cs-001.litwareinc.com).</p>
<p>&quot;Сторона&quot; сетевого интерфейса (основной (Primary); внутренний (Internal); внешний (External); телефонная сеть общего пользования). Сторона определяет тип трафика, для которого используется порт.</p>
<p>Номер сетевого интерфейса для этой конкретной стороны.</p>
<p>Например: -Identity &quot;atl-cs-001.litwareinc.com/Primary/1&quot;.</p>
<p>Параметры Identity, ComputerFqdn и Filter должны использоваться по-отдельности; например, нельзя выполнить команду, в которой используются и ComputerFqdn, и Identity. Кроме того, при указании параметра Identity нельзя использовать подстановочные знаки. Для применения подстановочных знаков используйте параметр Filter.</p>
<p>Если не используется ни один из параметров Identity, ComputerFqdn или Filter, то командлет <strong>Get-CsNetworkInterface</strong> возвращает информацию обо всех текущих сетевых интерфейсах, которые используются на ваших компьютерах, выполняющих службу Lync Server или роль сервера.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Типы входных данных

Нет. Командлет **Get-CsNetworkInterface** не принимает конвейерные входные данные.

## Типы возвращаемых данных

Командлет **Get-CsNetworkInterface** возвращает экземпляр объекта Microsoft.Rtc.Management.Xds.DisplayNetworkInterface.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Get-CsComputer](get-cscomputer.md)

