---
title: Lock-CsClientPin
TOCTitle: Lock-CsClientPin
ms:assetid: 81a9895f-96e3-43c9-9dac-8129358e446a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398650(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310346
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lock-CsClientPin

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Позволяет администратору запрещать пользователю применять проверку подлинности на основе персонального идентификационного номера (PIN-код). Данный командлет впервые появился в Lync Server 2010.

## Синтаксис

    Lock-CsClientPin -Identity <UserIdParameter> [-Confirm [<SwitchParameter>]] [-Force <SwitchParameter>] [-WhatIf [<SwitchParameter>]]

## Примеры

## ПРИМЕР 1

В примере 1 командлет **Lock-CsClientPin** используется для блокировки PIN-кода, принадлежащего пользователю kenmyer@litwareinc.com.

    Lock-CsClientPin -Identity "kenmyer@litwareinc.com"

## ПРИМЕР 2

В примере 2 командлет **Lock-CsClientPin** используется для блокировки PIN-кодов всех пользователей, которым такой PIN-код назначен в данный момент времени. В этих целях используется командлет **Get-CsUser**, который возвращает коллекцию всех пользователей, которым предоставлен доступ к Lync Server. Эта коллекция передается в командлет **Get-CsClientPinInfo**, который совместно с командлетом **Where-Object** используется для возврата коллекции пользователей, у которых свойство IsPinSet равно True. Затем эта отфильтрованная коллекция передается в командлет **Lock-CsClientPin**, который блокирует PIN-код для каждого пользователя в ней.

    Get-CsUser | Get-CsClientPinInfo | Where-Object {$_.IsPinSet -eq $True} | Lock-CsClientPin

## ПРИМЕР 3

В примере 3 командлет **Lock-CsClientPin** используется для блокировки PIN-кодов всех пользователей с истекшим сроком действия PIN-кода. В этих целях сначала вызывается командлет **Get-CsUser**, который возвращает коллекцию всех пользователей, которым предоставлен доступ к Lync Server. Затем эта коллекция передается в командлет **Get-CsClientPinInfo**, который совместно с командлетом **Where-Object** используется для ограничения коллекции только теми пользователями, у которых истек срок действия PIN-кода. Чтобы определить таких пользователей, командлет **Where-Object** проверяет наличие учетных записей, у которых значение свойства PinExpirationTime (указывающее дату истечения срока действия PIN-кода) меньше текущей даты. (Текущая дата определяется с помощью командлета **Get-Date**.) Если дата истечения срока действия (например, 1 сентября 2010 года) меньше текущей даты (например, 2 сентября 2010 года), значит срок действия PIN-кода истек. После этого используется командлет **Lock-CsClientPin** для блокировки каждого из PIN-кодов с истекшим сроком действия.

    Get-CsUser | Get-CsClientPinInfo | Where-Object {$_.PinExpirationTime -lt (Get-Date)} | Lock-CsClientPin

## Подробное описание

Lync Server позволяет пользователям подключаться к системе или присоединяться к конференциям телефонной сети общего пользования (PSTN) по телефону. Обычно для входа в систему или присоединения к конференции пользователю требуется ввести имя и пароль. Однако при использовании телефона без буквенно-цифровой клавиатуры ввод имени пользователя и пароля может быть затруднен. Поэтому Lync Server позволяет вам предоставить пользователям исключительно цифровые PIN-коды; в этом случае при отображении запроса пользователи могут войти в систему или присоединиться к конференции, введя вместо имени и пароля этот PIN-код.

В качестве меры безопасности Lync Server позволяет вам заблокировать PIN-код пользователя. Когда PIN-код заблокирован, пользователь больше не может использовать его для доступа к системе или присоединения к конференции. (Однако этот пользователь все еще может получить доступ к системе и присоединиться к конференции с помощью такого приложения, как Lync 2013, указав имя пользователя и пароль.) После блокировки PIN-кода единственный способ его восстановления (вместе с правами доступа пользователя) заключается разблокировке этого PIN-кода администратором. Для этого можно использовать командлет **Unlock-CsClientPin**.

Командлет **Lock-CsClientPin** позволяет администраторам временно отключать возможность доступа пользователя к системе с использованием проверки подлинности по PIN-коду. PIN-коды также могут блокироваться самой системой — если пользователь предпринимает подряд несколько неудачных попыток входа, его PIN-код блокируется, что также требует разблокировки администратором.

Обратите внимание на то, что по умолчанию при установке стандартного выпуска Lync Server исключения брандмауэра для экспресс-выпуска SQL Server не включены. Это значит, что вы не сможете запустить командлет **Lock-CsClientPin** из удаленного экземпляра Windows PowerShell. Таким образом, ваша команда не сможет преодолеть брандмауэр и обратиться к базе данных экспресс-выпуска SQL Server. (Однако вы все равно можете запустить этот командлет локально на самом сервере стандартного выпуска.) Чтобы удаленно запустить командлет **Lock-CsClientPin**, вам потребуется вручную включить исключения брандмауэра для экспресс-выпуска SQL Server.

По умолчанию право на локальный запуск командлета **Lock-CsClientPin** имеют члены группы RTCUniversalServerAdmins. Чтобы получить список всех ролей управления доступом на основе ролей (RBAC), которым назначен этот командлет (включая все самостоятельно созданные роли RBAC), выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:

Get-CsAdminRole | Where-Object {$\_.Cmdlets –match "Lock-CsClientPin"}

## Параметры


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Обязательный</th>
<th>Тип</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Identity</em></p></td>
<td><p>Обязательный</p></td>
<td><p>Microsoft.Rtc.Management.AD.UserIdParameter</p></td>
<td><p>Удостоверение учетной записи пользователя, для которой требуется заблокировать PIN-код. Удостоверения пользователей можно указать в одном из четырех форматов: 1) SIP-адрес пользователя; 2) имя участника-пользователя (UPN); 3) доменное имя пользователя и его имя для входа в формате &quot;домен\имя_пользователя&quot; (например, litwareinc\kenmyer); 4) отображаемое имя пользователя в Active Directory (например, Ken Myer). Вы также можете ссылаться на удостоверения пользователя с помощью различающегося имени Active Directory.</p>
<p>Кроме того, при использовании в качестве удостоверения пользователя отображаемого имени можно указывать подстановочный знак, звездочку (*). Например, при указании удостоверения &quot;* Иванов&quot; будут возвращены все пользователи, отображаемое имя которых заканчивается строковым значением &quot; Иванов&quot;.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Confirm</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Запрашивает подтверждение перед выполнением команды.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>Force</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Подавляет отображение любых сообщений о некритических ошибках, которые могут возникать при выполнении этой команды.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>WhatIf</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Описывает, что произойдет при выполнении команды без реального выполнения команды.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Типы входных данных

Строковое значение или объект Microsoft.Rtc.Management.ADConnect.Schema.ADUser. Командлет **Lock-CsClientPin** принимает в качестве входных данных переданные по конвейеру строковые значения, представляющие удостоверение учетной записи пользователя (а также объекты пользователей).

## Типы возвращаемых данных

Командлет **Lock-CsClientPin** не возвращает значение или объект. Он настраивает экземпляры объекта Microsoft.Rtc.Management.UserPinService.PinInfoDetails.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Get-CsClientPinInfo](get-csclientpininfo.md)  
[Set-CsClientPin](set-csclientpin.md)  
[Unlock-CsClientPin](unlock-csclientpin.md)

