---
title: New-CsEdgeDomainPattern
TOCTitle: New-CsEdgeDomainPattern
ms:assetid: 653bc148-c22b-4ad4-afdd-17aaeaa299d2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ994040(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058253
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# New-CsEdgeDomainPattern

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Используется для указания домена, который будет добавлен или удален из числа доменов, включенных для федерации или отключенных для федерации. При изменении списков разрешенных или заблокированных доменов необходимо использовать командлет **New-CsEdgeDomainPattern**. Строковые значения (такие как "fabrikam.com") нельзя напрямую передать командлетам, используемым для управления любым из этих списков.

Командлет **New-CsEdgeDomainPattern** может использоваться только с Skype для бизнеса Online.

## Синтаксис

    New-CsEdgeDomainPattern -Domain <String> [-Verbose]

## Примеры

## Пример 1

В примере 1 демонстрируется возможность включения одного домена в список заблокированных доменов для указанного клиента. Для этого первая команда в данном примере создает объект домена для домена fabrikam.com, вызвав командлет **New-CsEdgeDomainPattern** и сохранив полученный объект домена в переменной $x. Затем вторая команда использует командлет **Set-CsTenantFederationConfiguration** и параметр BlockedDomains, чтобы настроить fabrikam.com в качестве единственного домена, заблокированного клиентом с идентификатором "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354".

    $x = New-CsEdgeDomainPattern -Domain "fabrikam.com"
    Set-CsTenantFederationConfiguration -Tenant "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354" -BlockedDomains $x

## Подробное описание

Федерация — это служба, которая позволяет пользователям обмениваться мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии с пользователями из других доменов. С помощью Skype для бизнеса Online администраторы могут использовать параметры конфигурации федерации для управления перечисленными ниже функциями.

  - Возможностью пользователей связываться с пользователями с других доменов и (если такая возможность предоставлена) доменами, с которыми пользователям разрешено взаимодействовать.

  - Возможностью пользователей связываться с пользователями, использующими для обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии учетные записи общедоступных поставщиков, таких как Windows Live, AOL и Yahoo.

Для управления федерацией, помимо прочего, используются списки разрешенных и заблокированных доменов. В списке разрешенных содержатся домены, с которыми пользователям разрешено обмениваться данными. В списке заблокированных, напротив, указаны домены, общение с которыми запрещено. По умолчанию пользователи могут обмениваться данными с любыми доменами, которые не указаны в списке заблокированных. Однако администраторы могут изменить эту настройку и ограничить возможность обмена данными только списком разрешенных доменов.

В Skype для бизнеса Online нельзя непосредственно внести изменения в список разрешенных или заблокированных доменов. К примеру, в этой среде нельзя воспользоваться подобной командой для передачи списку заблокированных доменов строкового значения доменного имени:

    Set-CsTenantFederationConfiguration -Tenant "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354" -BlockedDomains "fabrikam.com"

Вместо этого необходимо с помощью командлета **New-CsEdgeDomainPattern** создать объект домена, сохранить его в переменной ($x в этом примере), а затем передать эту переменную в список заблокированных доменов:

    $x = New-CsEdgeDomainPattern -Domain "fabrikam.com"
    Set-CsTenantFederationConfiguration -Tenant "bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354" -BlockedDomains $x

## Параметры


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Обязательный?</th>
<th>Тип</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Domain</em></p></td>
<td><p>Обязательный?</p></td>
<td><p>System.String</p></td>
<td><p>Полное доменное имя домена, который требуется добавить в список разрешенных объектов. Например:</p>
<p>-Domain &quot;fabrikam.com&quot;</p>
<p>Обратите внимание, что при указании имени домена нельзя использовать подстановочные знаки.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Типы входных данных

Нет. Командлет **New-CsEdgeDomainPattern** не принимает входные данные из конвейера.

## Типы возвращаемых данных

Командлет **New-CsEdgeDomainPattern** создает новые экземпляры объекта Microsoft.Rtc.Management.WritableConfig.Settings.Edge.DomainPattern.

## См. также

#### Другие ресурсы

[New-CsEdgeAllowAllKnownDomains](new-csedgeallowallknowndomains.md)  
[New-CsEdgeAllowList](new-csedgeallowlist.md)  
[Set-CsTenantFederationConfiguration](set-cstenantfederationconfiguration.md)

