---
title: Remove-CsPrivacyConfiguration
TOCTitle: Remove-CsPrivacyConfiguration
ms:assetid: 32052c51-953d-4278-9425-306245d297ed
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425821(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309364
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Remove-CsPrivacyConfiguration

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Удаляет существующую коллекцию параметров конфигурации конфиденциальности. Параметры конфигурации конфиденциальности помогают определить, какой объем данных пользователи делают доступными для других пользователей.Данный командлет впервые появился в Lync Server 2010.

## Синтаксис

    Remove-CsPrivacyConfiguration -Identity <XdsIdentity> [-Confirm [<SwitchParameter>]] [-Force <SwitchParameter>] [-Tenant <Guid>] [-WhatIf [<SwitchParameter>]]

## Примеры

## ПРИМЕР 1

В примере 1 возвращаются параметры конфигурации конфиденциальности, назначенные сайту Redmond. При удалении этих параметров пользователи сайта Redmond автоматически будут наследовать глобальные параметры конфигурации конфиденциальности.

    Remove-CsPrivacyConfiguration -Identity site:Redmond

## ПРИМЕР 2

В примере 2 удаляются все параметры конфигурации конфиденциальности, назначенные на уровне сайта, Для этого сначала вызывается командлет **Get-CsPrivacyConfiguration** вместе с параметром Filter. Значение фильтра "site:\*" обеспечивает извлечение только тех параметров, у которых свойство Identity начинается со строки "site". Затем отфильтрованная коллекция передается в командлет **Remove-CsPrivacyConfiguration**, который удаляет все элементы коллекции.

    Get-CsPrivacyConfiguration -Filter "site:*" | Remove-CsPrivacyConfiguration

## ПРИМЕР 3

В команде из примера 3 удаляются все параметры конфигурации конфиденциальности, у которых отключен режим конфиденциальности. Для этого сначала вызывается командлет **Get-CsPrivacyConfiguration** без параметров, извлекающий коллекцию всех параметров конфигурации конфиденциальности, которые используются в организации. Эта коллекция затем передается в командлет **Where-Object**, отбирающий только те параметры, у которых свойство EnablePrivacyMode имеет значение False. Эта отфильтрованная коллекция передается в командлет **Remove-CsPrivacyConfiguration**, который удаляет все элементы коллекции.

    Get-CsPrivacyConfiguration | Where-Object {$_.EnablePrivacyMode -eq $False} | Remove-CsPrivacyConfiguration

## Подробное описание

Lync Server позволяет пользователям обмениваться различными сведениями о присутствии: они могут публиковать свои фотографии или подробные сведения о местоположении, автоматически открывать доступ к сведениям о присутствии для всех пользователей в организации (а не только для пользователей из своего списка контактов).

Некоторые пользователи с энтузиазмом встретят возможность сделать эти сведения доступными для своих коллег, другие могут посчитать ее нежелательной. (Например, многие люди сомневаются по поводу включения своей фотографии в сведения о присутствии.) В целом, пользователи могут управлять доступностью данных. Например, можно установить или снять флажок, чтобы указать, что данные о местоположении будут (или не будут) открыты для общего доступа. Кроме того, администраторы могут управлять параметрами конфигурации за своих пользователей с помощью командлетов настройки конфиденциальности. В некоторых случаях администраторы могут включать и выключать параметры. Например, если свойство AutoInitiateContacts имеет значение True, то члены группы автоматически добавляются в список контактов каждого пользователя, а если оно имеет значение False, этого не происходит.

В других случаях администраторы могут настроить значения по умолчанию в Lync Server, по-прежнему предоставляя пользователям право изменять эти значения. Например, по умолчанию данные о расположении публикуются для пользователей, хотя пользователи не имеют права останавливать публикацию расположения. Задав для свойства PublishLocationDataByDefault значение False, администраторы могут изменить это поведение: в этом случае данные о расположении не будут публиковаться по умолчанию, хотя у пользователей все еще будет право на публикацию этих данных по собственному выбору.

Параметры конфигурации конфиденциальности можно применять в глобальной области действия, на уровне сайта и службы (хотя и только для службы User Server). Командлет **Remove-CsPrivacyConfiguration** позволяет удалить параметры, настроенные на уровне сайта или службы; например, если запустить командлет для параметров, настроенных на уровне сайта, такие параметры будут удалены, а конфигурация конфиденциальности для пользователей на этом сайте будет определяться глобальной коллекцией. Командлет **Remove-CsPrivacyConfiguration** также можно выполнять для глобальной коллекции, однако она не будет удалена. Вместо этого все свойства в этой коллекции будут сброшены до значений по умолчанию. Например, предположим, что свойство EnablePrivacyMode ранее было изменено, и ему было установлено значение True. Если "удалить" глобальную коллекцию, то для свойства EnablePrivacyMode будет восстановлено значение по умолчанию False.

По умолчанию запускать командлет **Remove-CsPrivacyConfiguration** локально могут участники группы RTCUniversalServerAdmins. Чтобы получить список всех ролей управления доступом на основе ролей (RBAC), которые были назначены для этого командлета (включая все созданные вами роли RBAC), выполните следующую команду из командной строки Windows PowerShell:

Get-CsAdminRole | Where-Object {$\_.Cmdlets –match "Remove-CsPrivacyConfiguration"}

## Параметры


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Обязательный</th>
<th>Тип</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Identity</em></p></td>
<td><p>Обязательный</p></td>
<td><p>Microsoft.Rtc.Management.Xds.XdsIdentity</p></td>
<td><p>Уникальный идентификатор удаляемых параметров конфигурации конфиденциальности. Для удаления параметров, заданных в области сайта, используйте следующий синтаксис: -Identity site:Redmond. Для удаления параметров на уровне службы используйте следующий синтаксис: -Identity service:UserServer:atl-cs-001.litwareinc.com.</p>
<p>Командлет <strong>Remove-CsPrivacyConfiguration</strong> также можно выполнять для глобальной коллекции параметров. Однако в этом случае глобальные параметры не удаляются. Вместо этого для всех свойств в этой коллекции восстанавливаются значения по умолчанию.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Confirm</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Запрашивает подтверждение перед выполнением команды.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>Force</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Запрещает на время выполнения команды отображение каких-либо сообщений о некритических ошибках.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Tenant</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Guid</p></td>
<td><p>Глобальный уникальный идентификатор (GUID) учетной записи клиента Skype для бизнеса Online, для которого удаляются параметры конфигурации конфиденциальности. Например:</p>
<p>–Tenant &quot;38aad667-af54-4397-aaa7-e94c79ec2308&quot;</p>
<p>Вы можете вернуть идентификатор каждого клиента, выполнив эту команду:</p>
<p>Get-CsTenant | Select-Object DisplayName, TenantID</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>WhatIf</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Описывает, что произойдет при выполнении команды без реального выполнения команды.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Типы входных данных

Объект Microsoft.Rtc.Management.WritableConfig.Settings.UserServices.PrivacyConfiguration. Командлет **Remove-CsPrivacyConfiguration** принимает конвейерные входные данные объекта конфигурации конфиденциальности.

## Типы возвращаемых данных

Нет. Командлет **Remove-CsPrivacyConfiguration** удаляет существующие экземпляры объекта Microsoft.Rtc.Management.WritableConfig.Settings.UserServices.PrivacyConfiguration.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Get-CsPrivacyConfiguration](get-csprivacyconfiguration.md)  
[New-CsPrivacyConfiguration](new-csprivacyconfiguration.md)  
[Set-CsPrivacyConfiguration](set-csprivacyconfiguration.md)

