---
title: Remove-CsPublicProvider
TOCTitle: Remove-CsPublicProvider
ms:assetid: b9eec2f4-cf36-41b7-8023-67790cc8d4cd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412906(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310993
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Remove-CsPublicProvider

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Удаляет общедоступного поставщика, настроенного для использования в организации. Общедоступный поставщик — это организация, предоставляющая службы обмена мгновенными сообщениями, сведениями о присутствии и другие связанные службы широкой публике. В Lync Server включены три настроенных общедоступных поставщика, которые, однако, не включены: Yahoo\!, AOL и MSN. Данный командлет впервые появился в Lync Server 2010.

## Синтаксис

    Remove-CsPublicProvider -Identity <XdsGlobalRelativeIdentity> [-Confirm [<SwitchParameter>]] [-Force <SwitchParameter>] [-WhatIf [<SwitchParameter>]]

## Примеры

## ПРИМЕР 1

В примере 1 удаляется общедоступный поставщик с идентификатором Messenger. После выполнения этой команды Messenger больше не отображается в списке настроенных общедоступных поставщиков. Чтобы в дальнейшем восстановить федерацию с поставщиком Messenger, потребуется создать поставщика повторно.

    Remove-CsPublicProvider -Identity "Messenger"

## ПРИМЕР 2

В примере 2 удаляются все общедоступные поставщики, настроенные для использования в организации. Для этого команда сначала вызывает командлет **Get-CsPublicProvider**, который возвращает коллекцию всех общедоступных поставщиков, настроенных в настоящее время для использования. Эта коллекция затем передается в командлет **Remove-CsPublicProvider**, который, в свою очередь, удаляет всех поставщиков в коллекции.

    Get-CsPublicProvider | Remove-CsPublicProvider

## ПРИМЕР 3

В примере 3 из набора настроенных общедоступных поставщиков удаляются все поставщики, которые в настоящее время отключены. Для выполнения этой задачи команда сначала вызывает командлет **Get-CsPublicProvider**, который возвращает коллекцию всех общедоступных поставщиков, настроенных в настоящее время для использования. Эта коллекция затем передается в командлет **Where-Object**, который выбирает только тех поставщиков, свойство Enabled которых имеет значение False. Отфильтрованная коллекция, в свою очередь, передается в командлет **Remove-CsPublicProvider**, который удаляет все ее элементы.

    Get-CsPublicProvider | Where-Object {$_.Enabled -eq $False} | Remove-CsPublicProvider

## Подробное описание

Федерация позволяет двум организациям установить отношение доверия, которое облегчает взаимодействие между двумя группами. Если федерация установлена, пользователи в этих двух организациях могут обмениваться мгновенными сообщениями, подписываться на уведомления о присутствии, а также взаимодействовать другими способами с помощью приложений SIP, таких как Lync 2013. Lync Server поддерживает три типа федерации: 1) прямую федерацию между двумя организациями; 2) федерацию между организацией и общедоступным поставщиком; 3) федерацию между организацией и сторонним поставщиком услуг размещения.

Общедоступный поставщик — это организация, которая предоставляет услуги связи SIP неограниченному кругу лиц. При установке федеративных отношений с общедоступным поставщиком фактически устанавливаются отношения со всеми пользователями, учетные записи которых размещаются этим поставщиком. Например, если вы установите федеративные отношения с Messenger (MSN), ваши пользователи смогут обмениваться мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии со всеми, у кого есть учетная запись службы мгновенных сообщений Messenger.

Для федерации с общедоступным поставщиком необходимо создать и включить нового общедоступного поставщика. (Кроме того, общедоступный поставщик должен будет создать отношение федерации с вашей организацией.) Если позднее потребуется разорвать это отношение, можно воспользоваться командлетом **Remove-CsPublicProvider** для удаления общедоступного поставщика. При этом он удаляется из списка федеративных партнеров. После этого единственным способом восстановления отношения является повторное создание поставщика. Чтобы временно приостановить отношение, воспользуйтесь командлетом **Disable-CsPublicProvider**. При отключении общедоступного поставщика он не удаляется из списка федеративных партнеров. Вместо этого он просто помечается как отключенный, и взаимодействие между вашей организацией и поставщиком временно приостанавливается. Чтобы восстановить отношение, можно повторно включить поставщика с помощью командлета **Enable-CsPublicProvider**.

По умолчанию право на локальный запуск командлета **Remove-CsPublicProvider** имеют члены группы RTCUniversalServerAdmins. Чтобы получить список всех ролей управления доступом на основе ролей (RBAC), которым назначен этот командлет (включая все самостоятельно созданные роли RBAC), выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:

Get-CsAdminRole | Where-Object {$\_.Cmdlets –match "Remove-CsPublicProvider"}

## Параметры


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Обязательный?</th>
<th>Тип</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Identity</em></p></td>
<td><p>Обязательный</p></td>
<td><p>Microsoft.Rtc.Management.Xds.XdsGlobalRelativeIdentity</p></td>
<td><p>Уникальный идентификатор общедоступного поставщика, которого необходимо удалить. Идентификатор обычно представляет собой имя веб-сайта, на котором предоставляются веб-службы (например, Yahoo!, AOL, MSN и т. д.).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Confirm</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Запрашивает подтверждение перед выполнением команды.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>Force</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Подавляет отображение любых сообщений о некритических ошибках, которые могут возникать при выполнении этой команды.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>WhatIf</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Описывает, что произойдет при выполнении команды без реального выполнения команды.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Типы входных данных

Объект Microsoft.Rtc.Management.WritableConfig.Settings.Edge.DisplayPublicProvider. Командлет **Remove-CsPublicProvider** принимает в качестве входных данных экземпляры объекта общедоступного поставщика, переданные по конвейеру.

## Типы возвращаемых данных

Нет. Вместо этого командлет удаляет экземпляры объекта Microsoft.Rtc.Management.WritableConfig.Settings.Edge.DisplayPublicProvider.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Disable-CsPublicProvider](disable-cspublicprovider.md)  
[Enable-CsPublicProvider](enable-cspublicprovider.md)  
[Get-CsPublicProvider](get-cspublicprovider.md)  
[New-CsPublicProvider](new-cspublicprovider.md)  
[Set-CsPublicProvider](set-cspublicprovider.md)

