---
title: Remove-CsConferencingConfiguration
TOCTitle: Remove-CsConferencingConfiguration
ms:assetid: a3dff4b0-100b-46fa-9078-d3b0d4914d87
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412767(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310740
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Remove-CsConferencingConfiguration

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Удаляет указанную коллекцию параметров конфигурации конференции. Параметры конференции определяют такие свойства, как максимальный допустимый размер содержимого конференции и раздаточных материалов; срок действия содержимого; и URL-адреса для внутренних и внешних файлов для загрузки поддерживаемого клиента. Данный командлет впервые появился в Lync Server 2010.

## Синтаксис

    Remove-CsConferencingConfiguration -Identity <XdsIdentity> [-Confirm [<SwitchParameter>]] [-Force <SwitchParameter>] [-WhatIf [<SwitchParameter>]]

## Примеры

## ПРИМЕР 1

В примере 1 удаляются параметры конфигурации конференции, примененные к сайту Redmond. Когда подобные параметры сайта удаляются, пользователи сайта автоматически наследуют параметры глобальной конфигурации конференций.

    Remove-CsConferencingConfiguration -Identity site:Redmond

## ПРИМЕР 2

В примере 2 команда удаляет все параметры конфигурации конференций, примененные к области сайта. Для этого команда сначала вызывает командлет **Get-CsConferencingConfiguration** с параметром Filter; значение параметра "site:" ограничивает возвращаемые данные параметрами, у которых свойство Identity начинается с символов "site:". Отфильтрованная коллекция передается в командлет **Remove-CsConferencingConfiguration**, который удаляет все ее элементы.

    Get-CsConferencingConfiguration -Filter site:* | Remove-CsConferencingConfiguration

## ПРИМЕР 3

В примере 3 удаляются все параметры конфигурации конференций, для которых организация не задана как Litwareinc. Для этого команда сначала вызывает командлет **Get-CsConferencingConfiguration** без параметров, который возвращает коллекцию всех параметров конфигурации конференций, используемых в организации. Эта коллекция затем передается в командлет **Where-Object**, который выбирает только те параметры, для которых свойство Organization не равно Litwareinc. Наконец, отфильтрованная коллекция передается в командлет **Remove-CsConferencingConfiguration**, который удаляет все параметры в ней.

    Get-CsConferencingConfiguration | Where-Object {$_.Organization -ne "Litwareinc"} | Remove-CsConferencingConfiguration

## Подробное описание

Управление конференциями осуществляется с помощью двух наборов командлетов. Если требуется управлять действиями, которые пользователи могут или не могут делать (например, могут ли пользователи приглашать анонимных участников присоединиться к конференции, разрешено ли пользователям открывать общий доступ к приложениям в конференции, можно ли пользователям передавать файлы в конференции), то необходимо использовать командлеты **CsConferencingPolicy**.

Кроме действий пользователей, администраторам необходимо управлять службой веб-конференций. Например, администраторам необходимо иметь возможность выполнять такие вещи, как указание максимального объема хранилища содержимого, выделенного на одну конференцию, и указание срока действия, после которого содержимое конференции автоматически удаляется. Администраторам также необходима возможность настройки портов, используемых для таких действий, как общий доступ к приложениям и передача файлов.

Этой второй категорий действий можно управлять с помощью командлетов **CsConferencingConfiguration**. Эти командлеты позволяют самостоятельно управлять серверами. Командлеты **CsConferencingConfiguration** (которые можно применять на глобальном уровне, на уровне сайта или службы) не используются для указания того, может ли пользователь открывать общий доступ к приложению во время конференции; однако если общий доступ к приложениям разрешен, эти командлеты позволяют указать, какие порты должны использоваться для соответствующих действий. Точно также командлеты позволяют указать такие параметры, как ограничения хранилища и сроки действия, а также задать указатели на внутренние и внешние URL-адреса, где пользователи могут получить справку по конференции и дополнительные ресурсы.

Командлет **Remove-CsConferencingConfiguration** предоставляет способ удаления всех настраиваемых коллекций параметров конфигурации конференций, созданных для использования в организации. Когда удаляется коллекция параметров, все серверы, к которым ранее применялись эти параметры, автоматически перейдут под управление следующей коллекции в иерархии (служба — сайт — область). Если удаленные параметры применялись на уровне службы, то серверы будут автоматически управляться параметрами сайта. Если на уровне сайта нет параметров, серверы будут управляться глобальными параметрами. Точно так же, если удалить параметры на уровне сайта, серверы, ранее управлявшиеся этими параметрами, будут управляться глобальными параметрами.

Обратите внимание на то, что командлет **Remove-CsConferencingConfiguration** можно запустить применительно к глобальным параметрам. Однако в этом случае глобальные параметры не будут удалены, так как Lync Server не позволяет удалять глобальные параметры. Вместо этого все свойства в глобальной коллекции будут сброшены в значения по умолчанию. Например, если ранее значение максимального объема хранилища содержимого было изменено на 200 мегабайт, это свойство вернется к значению по умолчанию, составляющему 100 мегабайт.

По умолчанию право на локальный запуск командлета **Remove-CsConferencingConfiguration** имеют члены группы RTCUniversalServerAdmins. Чтобы получить список всех ролей управления доступом на основе ролей (RBAC), которым назначен этот командлет (включая все самостоятельно созданные роли RBAC), выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:

Get-CsAdminRole | Where-Object {$\_.Cmdlets –match "Remove-CsConferencingConfiguration"}

## Параметры


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Обязательный?</th>
<th>Тип</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Identity</em></p></td>
<td><p>Обязательный</p></td>
<td><p>Microsoft.Rtc.Management.Xds.XdsIdentity</p></td>
<td><p>Уникальный идентификатор коллекции параметров конфигурации конференций, предназначенных для удаления. Чтобы удалить параметры, настроенные на уровне сайта, используйте следующий синтаксис: -Identity &quot;site:Redmond&quot;. Чтобы удалить параметры, настроенные на уровне службы, используйте следующий синтаксис: -Identity &quot;service:ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com&quot;.</p>
<p>Командлет <strong>Remove-CsConferencingConfiguration</strong> можно запустить применительно к к глобальным параметрам. В этом случае, однако, параметры не будут удалены; вместо этого все свойства будут просто сброшены в значения по умолчанию.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Confirm</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Запрашивает подтверждение перед выполнением команды.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>Force</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Подавляет отображение любых сообщений о некритических ошибках, которые могут возникать при выполнении этой команды.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>WhatIf</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Описывает, что произойдет при выполнении команды без реального выполнения команды.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Типы входных данных

Объект Microsoft.Rtc.Management.WritableConfig.Settings.WebConf.ConfSettings. Командлет **Remove-CsConferencingConfiguration** принимает из конвейера экземпляры объекта конфигурации конференции.

## Типы возвращаемых данных

Нет. Вместо этого командлет **Remove-CsConferencingConfiguration** удаляет существующие экземпляры объекта Microsoft.Rtc.Management.WritableConfig.Settings.WebConf.ConfSettings.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Get-CsConferencingConfiguration](get-csconferencingconfiguration.md)  
[New-CsConferencingConfiguration](new-csconferencingconfiguration.md)  
[Set-CsConferencingConfiguration](set-csconferencingconfiguration.md)

