---
title: Не удается подключиться к серверу Live ID
TOCTitle: Не удается подключиться к серверу Live ID
ms:assetid: 701af721-dd6a-4f48-96f9-94e89c644201
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn362811(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56270556
ms.date: 06/01/2017
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Не удается подключиться к серверу Live ID

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-06-22_

Сбой попытки подключения со следующим сообщением об ошибке обычно объясняется одной из трех причин:

    Get-CsWebTicket : Не удалось подключить серверы Live ID. Убедитесь, что прокси-сервер подключен или компьютер имеет сетевое подключение к серверам Live ID.

Часто эта ошибка означает, что не запущен помощник по входу в Microsoft Online Services. Чтобы проверить состояние этой службы, выполните в строке Windows PowerShell следующую команду:

    Get-Service "msoidsvc"

Если служба не запущена, запустите ее с помощью следующей команды:

    Start-Service "msoidsvc"

Если она запущена, неполадка может быть связана с сетевым подключением между компьютером и сервером проверки подлинности Microsoft Live ID. Чтобы проверить, так ли это, откройте Internet Explorer, перейдите на страницу <https://login.microsoftonline.com/> и попробуйте войти в Office 365 оттуда. Если сделать этого не удастся, вероятно, проблема в сетевом подключении.

Реже причина заключается в неправильном значении универсального кода ресурса (URI) подключения для сервера проверки подлинности Microsoft Live ID. Если вы уже выяснили, что помощник по входу запущен и неполадка не связана с сетевым соединением, причиной может быть именно неверный URI. В этом случае обратитесь в службу поддержки Office 365.

## См. также

#### Концепции

[Диагностика и устранение проблем с подключением в Lync Online](diagnosing-and-resolving-connection-problems-with-skype-for-business-online.md)

