---
title: Превышено максимальное количество одновременно запущенных оболочек для этого клиента
TOCTitle: Превышено максимальное количество одновременно запущенных оболочек для этого клиента
ms:assetid: a4c91ffa-fdcc-414c-b941-a0d36c906825
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn362832(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56270598
ms.date: 06/01/2017
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Превышено максимальное количество одновременно запущенных оболочек для этого клиента

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-06-22_

Несмотря на то, что каждому администратору разрешены три одновременных подключения к клиенту Skype для бизнеса Online, ни одному клиенту не разрешено выполнять более девяти одновременных подключений. Например, три администратора могут инициировать по три сеанса каждый. Попытка четвертого администратора выполнить подключение (в результате общее число одновременных подключений достигнет 10) завершится неудачно, и на экран будет выведено следующее сообщение об ошибке:

    New-PSSession : [admin.vdomain.com] Сбой подключения к удаленному серверу admin.vdomain.com. Сообщение об ошибке: Службе WS-Management не удается обработать запрос. Превышено максимальное количество одновременно запущенных оболочек для этого клиента. Закройте работающие оболочки или увеличьте квоту для этого пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе справки about_Remote_Troubleshooting.

Единственный способ устранения этой неполадки — закрыть одно или несколько из ранее выполненных подключений. По завершении сеанса Skype для бизнеса Online рекомендуется запустить командлет **Remove-PSSession**, чтобы завершить этот сеанс. Это позволит исключить возникновение данной неполадки.

## См. также

#### Концепции

[Краткий справочник: использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Lync Online](quick-reference-using-windows-powershell-to-do-common-skype-for-business-online-management-tasks.md)

