---
title: 'Lync Online: командлеты Lync Online для создания отчетов и веб-служба REST'
TOCTitle: Командлеты Lync Online для создания отчетов и веб-служба REST
ms:assetid: cadd73a7-c08a-4102-b73a-ccb3ad4987bf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn362845(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56270614
ms.date: 06/01/2017
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Командлеты Lync Online для создания отчетов и веб-служба REST

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Skype для бизнеса Online предоставляет доступ к пяти командлетам Windows PowerShell, которые помогают в составлении отчетов и могут также использоваться администраторами для запроса данных, предназначенных для включения в нестандартные отчеты. Кроме того, в состав Skype для бизнеса Online входит интерфейс REST, с помощью которого разработчики могут запрашивать информацию для нестандартных отчетов.

Перечень доступных администраторам командлетов для создания отчетов

  - Get-CsActiveUserReport — предоставляет сведения о количестве активных пользователей (т. е. пользователей, вошедших в Skype для бизнеса Online и участвовавших хотя бы в одном сеансе конференц-связи или одноранговой связи).

  - Get-CsAVConferenceTimeReport — предоставляет сведения о количестве времени в минутах, потраченного пользователями на аудио- и видеоконференции.

  - Get-CsConferenceReport — предоставляет сведения о количестве и типах конференций, в которых участвовали пользователи.

  - Get-CsP2PAVTimeReport — предоставляет сведения о количестве времени в минутах, потраченного пользователями на сеансы одноранговой связи, включающие аудио- и видеосвязь.

  - Get-CsP2PSessionReport — предоставляет сведения о количестве и типах сеансов одноранговой связи, в которых участвовали пользователи.

В основном, администраторам следует пользоваться отчетами, доступными в Центре администрирования Office 365: они не только создаются автоматически, но и содержат графическое представление данных, которое многим администраторам легче воспринять, чем числовые значения, возвращаемые командлетами. Однако администраторы, знакомые с Windows PowerShell, могут использовать командлеты создания отчетов для запроса данных, которые изначально не отражаются в отчетах Lync Online. Например, командлеты создания отчетов возвращают сведения о длительности каждого сеанса в минутах. В отчетах Lync Online не отражается продолжительность каждого сеанса. Еще один пример: отчеты Lync Online с представлением по дням содержат сведения только за последние 14 дней. Если требуется просмотреть итоговые значения за какой-то другой день (например, четыре месяца назад), это можно сделать с помощью командлетов для создания отчетов.

Администраторов также может заинтересовать статья [Использование Excel для получения отчетных данных Office 365](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn781442.aspx), в которой приводятся инструкции по использованию функции запроса данных OData в Microsoft Excel для создания настраиваемого отчета Office 365. Настраиваемые отчеты позволяют указывать, какие данные (и какой объем) требуется получить от службы отчетов Office 365. Кроме того, в настраиваемых отчетах можно определять порядок сортировки и систематизации данных, а также получать доступ к информации, не отображаемой в отчетах Центра администрирования Office 365.

Администраторы, имеющие опыт разработки, могут использовать веб-службу REST для получения информации, не отображаемой в Центре администрирования Skype для бизнеса Online. Служба REST похожа на службу SOAP тем, что позволяет передавать XML-данные между клиентом и сервером. Но у REST есть как минимум два преимущества перед SOAP. Во-первых, REST выполняет передачу XML-данных в стандартном формате синдикации ATOM, а SOAP — в нестандартном формате. Во-вторых, REST обеспечивает передачу данных между сетями, которые блокируют любые типы HTTP-запросов, кроме GET и POST.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Отчеты Lync Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dn362827\(v=ocs.15\))  
[Веб-служба отчетов Office 365](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj984325.aspx)  
[Сведения о веб-службе отчетов Office 365](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj984321.aspx)  
[Командлеты Exchange Online для создания отчетов](http://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200780\(v=exchg.150\).aspx)  
[Использование Excel для получения отчетных данных Office 365](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn781442.aspx)

