---
title: Update-CsTenantMeetingUrl
TOCTitle: Update-CsTenantMeetingUrl
ms:assetid: 9aed3ede-bbd3-405a-997f-f7553e66aecd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn424754(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59373659
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Update-CsTenantMeetingUrl

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Обновляет URL-адрес собрания для указанного клиента Skype для бизнеса Online. Обновленный URL-адрес имеет более простой стандартизированный формат, который упрощает поиск собраний и подключение к ним.

Этот командлет предназначен для использования только с Skype для бизнеса Online.

## Синтаксис

    Update-CsTenantMeetingUrl [-Tenant] <guid> [-Force] [-WhatIf] [-Confirm]

## Примеры

## Примеры 1

Команда, показанная в примере 1, обновляет URL-адрес собрания для клиента с идентификатором 38aad667-af54-4397-aaa7-e94c79ec2308. (Обратите внимание, что для выполнения команды необходимо указать идентификатор клиента.) После нажатия клавиши ВВОД появится предложение подтвердить обновление URL-адреса собрания. Чтобы командлет Update-CsTenantMeetingUrl мог внести изменения в параметры конфигурации Skype для бизнеса Online, подтвердите операцию.

    Update-CsTenantMeetingUrl -Tenant "38aad667-af54-4397-aaa7-e94c79ec2308"

## Примеры 2

В примере 2 также обновляется URL-адрес собрания для клиента с идентификатором 38aad667-af54-4397-aaa7-e94c79ec2308. Однако в этом случае используется параметр Force, благодаря которому запрос на подтверждение, обычно появляющийся при запуске командлета Update-CsTenantMeetingUrl, не выводится. Таким образом, команда запустится и начнет вносить изменения в параметры конфигурации Skype для бизнеса Online сразу после нажатия клавиши ВВОД.

    Update-CsTenantMeetingUrl -Tenant "38aad667-af54-4397-aaa7-e94c79ec2308" -Force

## Подробное описание

Командлет Update-CsTenantMeetingUrl изменяет формат URL-адреса собрания Skype для бизнеса Online на более простой и стандартизированный. Это позволяет избежать проблем, которые иногда возникали с прежними URL-адресами собраний. Например, предположим, что организация настраивает домен Office 365 с именем contoso.onmicrosoft.com. В результате собрания будут иметь URL-адреса следующего формата:

https://meet.lync.com/onmicrosoft/contoso/user1/45GZFH99

Теперь, предположим, что в организации происходят изменения и принимается решение использовать "запоминающийся" URL-адрес litwareinc.com вместо URL-адреса onmicrosoft.com. Адреса электронной почты пользователей настраиваются на использование домена litwareinc.com. Однако в URL-адресах собраний будет по-прежнему использоваться старое доменное имя:

https://meet.lync.com/contoso/user1/45GZFH99

Для решения этой проблемы администраторам следует выполнить командлет Update-CsTenantMeetingUrl. Он заменит старый URL-адрес собрания на новый, в котором используется запоминающийся URL-адрес:

https://meet.lync.com/litwareinc.com/user1/37JYLP71

Внести такое изменение можно только с помощью командлета Update-CsTenantMeetingUrl.

Обратите внимание, что при выполнении командлета Update-CsTenantMeetingUrl клиент Skype для бизнеса Online переключается на новый URL-адрес после небольшой задержки синхронизации. Это не создаст проблем для новых собраний, которые могут планировать пользователи: для них будут автоматически использоваться новые URL-адреса. Однако с ранее запланированными собраниями возникнут проблемы, так при их планировании использовался старый URL-адрес. Единственный способ решения этой проблемы — запланировать собрания повторно.

Так как в некоторых организациях (в частности, в организациях, в которых уже запланировано большое число собраний) это может создать сложности, по умолчанию командлет Update-CsTenantMeetingUrl выводит запрос на обновление URL-адреса собрания.

ВНИМАНИЕ\! Это важное изменение для пользователей данного клиента. Конфигурация URL-адресов собраний будет изменена. Старые URL-адреса собраний перестанут работать. Отменить это изменение невозможно.  
Действительно продолжить?  
\[Y\] Да \[A\] Да для всех \[N\] Нет \[L\] Нет для всех \[S\] Приостановить \[?\] Справка (по умолчанию "Y"):

Чтобы выполнить команду, необходимо выбрать ответ "Да" или "Да для всех". Если вы ответите "Нет", команда будет отменена и URL-адрес собрания не изменится. Имейте в виду, что после изменения URL-адреса собрания вернуться к исходному URL-адресу будет невозможно. После выполнения команды потребуется повторно запланировать все ранее запланированные собрания. Это также означает, что эту команду необходимо выполнить только один раз для каждого клиента. Выполнять ее периодически для повторного обновления URL-адреса собрания не нужно.

Если вы хотите запустить команду, не подтверждая ее выполнение, можно добавить параметр Force. В этом случае командлет Update-CsTenantMeetingUrl запустится без вывода запроса на подтверждение.

ВНИМАНИЕ\! Это важное изменение для пользователей данного клиента. Конфигурация URL-адресов собраний будет изменена.

## Параметры


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Обязательный</th>
<th>Тип</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Tenant</strong></p></td>
<td><p>Обязательный</p></td>
<td><p>System.Guid</p></td>
<td><p>Глобальный уникальный идентификатор (GUID) учетной записи клиента, параметры федерации которой необходимо вернуть. Пример:</p>
<p>–Tenant &quot;38aad667-af54-4397-aaa7-e94c79ec2308&quot;</p>
<p>Идентификатор каждого из клиентов можно получить с помощью следующей команды:</p>
<p>Get-CsTenant | Select-Object DisplayName, TenantID</p>
<p>Если параметр Tenant не указан, командлет Update-CsMeetingUrl выведет запрос на ввод этого параметра, прежде чем продолжить выполнение.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Confirm</strong></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Запрашивает подтверждение перед выполнением команды.</p>
<p>Обратите внимание, что по умолчанию командлет Update-CsMeetingUrl выводит запрос на подтверждение перед внесением изменений. Это значит, что если вы хотите, чтобы запрос выводился, включать параметр Confirm не нужно.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Force</strong></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Отменяет вывод запроса на подтверждение, который в противном случае выводится перед внесением изменений командлетом Update-CsMeetingUrl.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>WhatIf</strong></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>System.Management.Automation.SwitchParameter</p></td>
<td><p>Описывает, что произойдет при выполнении команды без реального выполнения команды.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Типы входных данных

Отсутствуют. Командлет Update-CsMeetingUrl не принимает входные данные из конвейера.

## Типы возвращаемых данных

Отсутствуют.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Get-CsSimpleUrlConfiguration](get-cssimpleurlconfiguration.md)

