---
title: Командлеты, параметры и значения параметров Windows PowerShell
TOCTitle: Командлеты, параметры и значения параметров Windows PowerShell
ms:assetid: 04615700-099f-4ac5-a801-ddeffccb9e4f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn362765(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56270521
ms.date: 06/01/2017
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Командлеты, параметры и значения параметров Windows PowerShell

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-06-22_

Если вы умеете работать с окном команд, которое есть во всех версиях Windows (или просто знакомы с MS-DOS), вам не составит труда научиться использовать Windows PowerShell. Введите команду в окне команд и нажмите клавишу ВВОД. Компьютер выполнит команду или запустит исполняемый файл. Например, чтобы получить сведения обо всех файлах и папках в текущем каталоге, введите в командной строке следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:

    dir

Вы получите сведения обо всех файлах и папках в текущем каталоге:

``` 
    Directory: C:\

03/21/2013  03:39 PM    <DIR>          Deploy
03/21/2013  02:55 PM    <DIR>          Intel
07/26/2012  12:33 AM    <DIR>          PerfLogs
04/10/2013  10:29 AM    <DIR>          Program Files
04/08/2013  10:28 AM    <DIR>          Program Files (x86)
03/22/2013  08:44 AM    <DIR>          Users
04/11/2013  03:00 PM    <DIR>              Windows
03/13/2013  02:53 PM                 117   pldok.log
03/21/2013  03:35 PM                 769   RHDSetup.exe
03/21/2013  03:37 PM            207   setup.doc
              3 File(s)        1,093 bytes
              7 Dir(s)21,386,002,432 bytes free
```

В этом примере вводилось только имя команды или исполняемого файла. Однако во многих командах, выполняемых в окне команд, могут использоваться *аргументы*. Аргументы представляют собой дополнительные данные, передающиеся в команду и изменяющие ее поведение. Например, если вы хотите просмотреть только имена файлов и папок в текущем каталоге (но не размер, дату и время создания файлов и папок) добавьте аргумент **/b** при выполнении команды dir:

    dir /b

При добавлении аргумента **/b** команда **dir** возвращает только имена папок и файлов в текущем каталоге:

    Deploy
    Intel
    PerfLogs
    Program Files
    Program Files (x86)
    Users
    Windows
    pldok.log
    RHDSetup.exe
    setup.doc

В указанной выше команде требуется лишь аргумент **/b**, чтобы возвращались только имена файлов и папок. Это характерно для команд, вводимых в командную строку: само присутствие аргумента является единственным требованием, необходимым для изменения поведения команды (т. е. чтобы скрыть дополнительные сведения, вы добавляете аргумент **/b**, а чтобы их отобразить, убираете аргумент **/b**). В других случаях бывает необходимо указать *значение аргумента*. Значение аргумента — это дополнительная информация, передаваемая в сам аргумент. Например, аргумент **/o** позволяет указать, каким образом команда dir должна отсортировать возвращаемые данные. В частности, для сортировки файлов по расширению можно использовать значение аргумента **e**, а для сортировки по размеру файла — значение аргумента **s**. Например, приведенная ниже команда сортирует возвращаемые данные по расширению файла. Обратите внимание, как значение аргумента **e** включается сразу после аргумента **/o**:

    dir /oe

Для используемой нами в качестве примера папки возвращаемые данные будут выглядеть следующим образом (файлы отсортированы в алфавитном порядке и по расширению):

``` 
    Directory: C:\

03/21/2013  03:39 PM    <DIR>          Deploy
03/21/2013  02:55 PM    <DIR>          Intel
07/26/2012  12:33 AM    <DIR>          PerfLogs
04/10/2013  10:29 AM    <DIR>          Program Files
04/08/2013  10:28 AM    <DIR>          Program Files (x86)
03/22/2013  08:44 AM    <DIR>          Users
04/11/2013  03:00 PM    <DIR>              Windows
03/21/2013  03:37 PM            207   setup.doc
03/21/2013  03:35 PM                 769   RHDSetup.exe
03/13/2013  02:53 PM                 117   pldok.log
              3 File(s)        1,093 bytes
              7 Dir(s)21,386,002,432 bytes free
```

Или еще проще так:

setup. **doc**  
RHDSetup. **exe**  
pldok. **log**

Хотя в Windows PowerShell используется другая терминология, основной подход к работе с Windows PowerShell такой же, как и к работе с окном команд: вам нужно ввести команду, добавить необходимые аргументы и их значения, а затем начать клавишу ВВОД, чтобы выполнить эти команды. Как отмечалось выше, терминология в Windows PowerShell отличается от используемой в командной оболочке: в Windows PowerShell выполняемые команды называются *командлетами*, передаваемые в командлет аргументы — *параметрами*, а передаваемые в параметр значения — *значениями параметра*.

Вышеперечисленные определения несколько упрощены. Фактически командлеты — это мини-приложения, выполняемые только в среде Windows PowerShell. Хотя в Windows PowerShell также можно выполнять другие команды и приложения, включая большинство из тех, которые выполняются в окне команд. Например, чтобы запустить блокнот в Windows PowerShell, необходимо ввести следующую команду и нажать клавишу ВВОД:

    notepad.exe

Однако когда вопрос касается управления Skype для бизнеса Online, для выполнения административных задач администраторы используют командлеты Windows PowerShell. Очень немногие команды и приложения других типов можно использовать для управления Skype для бизнеса Online. Иногда командлеты Skype для бизнеса Online можно использовать без дополнительных аргументов (как отмечалось выше, аргументы в Windows PowerShell называются параметрами). Например, команда на приведенном ниже рисунке вызывает командлет [Get-CsOnlineUser](get-csonlineuser.md) без дополнительных параметров. Эта команда возвращает сведения обо всех пользователях Skype для бизнеса Online:

    Get-CsOnlineUser

Однако в большинстве командлетов Skype для бизнеса Online также могут использоваться параметры (и значения параметров). Рассмотрим следующую команду:

    Get-CsOnlineUser -Identity "kenmyer@litwareinc.com"

Эта команда состоит из трех частей.

  - Командлет **Get-CsOnlineUser**.

  - Параметр Identity. Обратите внимание, что в Windows PowerShell параметры всегда начинаются с дефиса (-). Это означает, что для вышеупомянутого командлета параметр UnassignedUser будет определяться с использованием следующего синтаксиса:
    
        -UnassignedUser
    
    Это полезно знать не только потому, что параметры всегда должны начинаться с дефиса, но и потому, что этот синтаксис отличается от синтаксиса окна команд, в котором аргументы начинаются с косой черты (/):
    
    ``` 
    /b
    ```

  - Значение параметра **kenmyer@litwareinc.com**.

Эта команда возвращает сведения об указанном пользователе с идентификатором kenmyer@litwareinc.com.

## См. также

#### Концепции

[Введение в Windows PowerShell и Lync Online](an-introduction-to-windows-powershell-and-skype-for-business-online.md)

